For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Thế giới chỉ biết các em là ca sĩ,
nhưng các em vượt xa vai trò đó.
Các em sẽ là các Thợ săn.
Từ xưa, quỷ đã quấy phá dương gian,
đánh cắp linh hồn và truyền sức mạnh
về cho quỷ vương, Gwi-Ma.
Cho tới khi các vị anh hùng tới bảo vệ ta.
Các ngài có giọng ca trời phú
đẩy lùi cả đêm đen.
Ca những điệu về lòng dũng cảm và hy vọng.
Nhưng Thợ săn không chỉ là chiến binh.
Âm nhạc của ta đánh động linh hồn
và gắn kết cộng đồng.
Với kết nối này,
thế hệ Thợ săn đầu tiên
đã tạo ra kết giới bảo vệ thế giới,
kết giới Honmoon.
Qua mỗi thế hệ,
một bộ ba Thợ săn mới lại được chọn
để kế thừa sứ mệnh tối cao của ta.
Tạo ra kết giới bất khả xâm phạm
để ngăn chặn lũ quỷ và Gwi-Ma
khỏi dương thế vĩnh viễn,
kết giới Honmoon Hoàng Kim.
Và giờ, nhiệm vụ này là của các em.
Mục tiêu đó đã nằm trong tầm tay.
Bằng chính giọng hát,
bài ca của mình, các em sẽ
tạo ra Honmoon Hoàng Kim.
Vâng, cô Celine.
HUNTRIX
ĐÊM LƯU DIỄN TOÀN CẦU CUỐI CÙNG
Em tới đây, Huntrix!
HUNTRIX
MÃI YÊU
Chúng em yêu Huntrix!
Mira đỉnh nhất.
Là visual và nhảy chính.
Đố ai nhảy lại Mira.
Mira không hòa thuận với gia đình.
Chả hiểu. Ngầu cỡ đó.
Ai ngoài Mira
dám quất túi ngủ đi Met Gala?
- Tôi ngưỡng mộ cô ấy.
- Số một. Mãi yêu.
Tụi mình tới vì Zoey!
Biết rap và viết lời.
Em ấy lớn lên ở Mỹ.
Ở Burbank, Mỹ.
Là em út siêu dễ thương.
Nhưng rap thì cháy phố.
Đụng là trụng.
Đáng sợ kiểu: "Coi chừng."
Em yêu Rumi!
Hoàng tộc Kpop đấy.
Mẹ là Chị Đẹp Ánh Dương,
mất khi chị ấy còn bé.
Celine nuôi, tạo ra Huntrix vì chị ấy.
Giọng Rumi đẹp vô cùng. Kiểu…
Nghe là muốn khóc!
Xong đêm nay họ sẽ tạm nghỉ,
cần thiết mà, nhưng fan sẽ nhớ lắm!
Nhanh tay nào!
Rồi. Đằng đó ổn đấy. Nào.
Sẵn sàng chưa? Rồi. Các cô gái đâu?
Hả? Cái gì? Họ đi đâu vậy?
Đây là đêm diễn lớn nhất.
Nhiều bài nhất.
Vũ đạo căng nhất.
Nên nạp calo nhiều nhất.
Vì người hâm mộ!
Cần 10.000 calo mới qua được điệp khúc.
Cần 1.000%. Tỷ tỷ phần trăm.
Số gì ảo vậy.
Fan không thấy ảo đâu.
Fan xứng đáng điều tốt nhất.
Đến lúc ăn mì gói lót dạ rồi!
Vì fan, vì Honmoon!
Khoan. Chưa đổ nước.
Chị ơi?
- Dạ, cô Thợ… Huntrix?
- Cho xin nước nóng…
Có ngay ạ. Không có gì.
Tái kiến. Tạm biệt.
Ờm. Được rồi.
- A lô, Bobby!
- Ừ, a lô!
- Làm gì thế?
- Ăn trước giờ diễn.
Trước? Thế còn trong giờ diễn?
- Này, của tôi mà!
- Yêu các chị!
Tụi mình cũng yêu bạn!
Dễ thương quá.
Chào! Tôi mới xăm này!
Đỉnh.
Cho tôi xin! Đi muộn thế?
- Muộn ạ?
- Có 50.000 fan đang đợi các em.
Mang mấy cái biểu ngữ đáng yêu lắm.
Sao chưa tới? Giá mà các em ở đây.
Anh bình tĩnh. Ba phút nữa tới.
Còn chưa kịp ăn mì tôm!
Dám phá giờ ăn vặt hả?
Chưa kịp ăn mì tôm!
- Chị kia.
- Ngồi đi ạ.
Đang vội. Bà chị là quỷ.
Cô nói gì vậy?
Cười dị, tưới cây bằng cà phê,
còn mấy tên kia?
Khỏi giấu.
Tụi tôi chỉ…
- Ú òa! Dấu ấn.
- Cái đó á? Chỉ là…
Lên một lượt đi. Tụi này đang vội!
Ồ, dấu ấn đầy người.
Vậy chầu trời thôi.
Đêm nay sẽ chỉ có…
Đêm nay có chết cũng sẽ là…
Gì cơ, nói lại đi?
Fan tụi bay! Bọn tao sẽ xơi hết!
- Không.
- Miễn đi!
Đừng mơ.
Cấm làm hại fan.
Nếu dám làm hại fan…
…thì không nương tay đâu.
Lựa nhầm lúc mà tới rồi
Đã vượt quá ranh giới rồi
Ngươi muốn phá cỡ nào?
Ta phá tới cỡ đó
Tới đi, chúc may mắn
Cố với tới trình tụi này
Dễ đi lắm, đừng bao giờ gây sự với ta!
Đổ máu? Nghe không hiểu!
Cốt cách này rất riêng!
Đánh cho tới lúc ngươi liêng xiêng!
Ghé lại thật gần
Chẳng ngại bất cần!
Tới đi, ta tiếp
Tiệc này tới muộn!
Không hề!
Khóa nòng, lên đạn, đã sẵn sàng!
Né tránh vô ích!
Khó chịu? Lên đèn!
Xê ra, tụi này lên sàn!
Hạ ngươi đo ván êm như ru!
Để thanh âm kẹt trong tâm trí!
Ngồi xuống thưởng thức đi!
Để ta dạy cho ngươi biết
Phải làm như thế nào!
Huntrix không bỏ ngỏ
Này!
Huntrix không từ bỏ
Phải làm như thế nào!
Ta bá chủ chốn này!
Cả thế giới lắng nghe nhạc của ta!
Vặn to lên, ta sắp hạ tất cả!
Huntrix chứng tỏ
Phải làm như thế nào!
Máy bay hy sinh rồi.
Triển thôi.
Ngai vàng bị thách thức
Làm ta tỉnh cả người
Sao khiêu khích ta?
Giờ lại chùn bước, hả?
Hạng hai, thua rồi!
Từ sớm tới tối
Lại chơi!
Sẽ thắng, một trong một triệu
Chơi! Muốn? Nhào vô!
Cao gót, móng xinh, gươm sắc, chuốt mi!
Lên đồ bùng cháy như là bom xăng!
Tút lại lớp nền
Để vừa ngoan vừa hổ báo!
Gương thần trong di động
Ai ngầu nhất?
Tụi này? Chứ còn ai!
Hạ ngươi đo ván êm như ru!
Để thanh âm quẩn quanh trong tâm trí!
- Ngồi xuống thưởng thức đi!
- Kìa!
Để ta dạy ngươi biết!
- Để ta dạy ngươi!
Phải làm như thế nào!
- Làm thật! Đấm đau!
- Đồ đẹp quá!
- Nói chuẩn! Phải làm…
- Như thế!
Ta hơi dông dài
Nhưng nhả chữ là thiên tài!
- Giỏi cỡ này, khổ luyện mà ra!
- Phải như thế!
Tiếng hát này luôn luôn kiên định
Cho tới khi đánh bại bóng tối
Khiến nỗi sợ cũng phải run rẩy
Để đêm đen thành bình minh!
Phải làm như thế nào!
Ta bá chủ chốn này!
Cả thế giới lắng nghe nhạc của ta!
Vặn to lên, ta sắp hạ tất cả!
Huntrix chứng tỏ
Phải làm như thế nào!
Săn lùng ngươi tới tận góc bể!
Giờ ngươi đã cùng đường!
Để ta dạy cho ngươi biết!
Huntrix không bỏ ngỏ
Phải làm như thế nào!
THỢ SĂN QUỶ KPOP
Để ta đoán. Chúng nó lại thoát?
Đám Thợ săn mạnh quá.
Ta hiểu.
Thật ạ?
Ta hiểu là tụi bay quá yếu!
Lũ ăn hại!
Vô dụng!
Cả lũ tụi bay!
Ngu quá nên không hiểu à?
Ngày Honmoon thành Hoàng Kim
là ngày tàn của chúng ta!
Xa xưa có một quỷ vương ngang tàn.
Nghe rồi thì cứ bảo tôi dừng kể.
Gã thống trị khắp cõi.
Cắn nuốt linh hồn.
Gầm một tiếng rung chuyển đất trời.
Nhưng rồi, các Thợ săn ca đôi ba bài hát.
Và giờ hắn chỉ còn cái bụng rỗng.
Thiếu linh hồn, ngọn lửa của hắn yếu dần.
Chỉ còn như ngọn đèn cầy trước gió.
Hắn sẽ buông xuôi, chờ bị dập tắt?
Liệu đây có phải cái kết của quỷ vương?
Đế vương hết thời, chờ chầu trời?
Hắn sẽ buông xuôi, chờ bị dập tắt?
Ta đã từ bi để ngươi
giữ lại giọng ca, Jinu.
Sao ngươi dám hát giễu ta?
Tôi nào dám.
Tôi tới để hiến kế.
Ngài nên đổi chiến lược.
Ta phải đánh vào điểm
lũ Thợ săn ít phòng bị nhất.
Tấn công vào chính thứ duy trì Honmoon.
Lũ người hâm mộ.
Nhóm nhạc quỷ nam?
Sao mà làm được chứ?
- Ê, ngon ấy chứ.
- Được đấy.
Thôi được rồi.
Ta còn lạ gì.
Trong suốt 400 năm qua,
ngươi chưa một lần
hành động vì ai ngoài bản thân.
Ngươi muốn gì?
Ký ức của tôi. Hãy xóa sạch đi.
Có màu vàng hả?
- Ừ. Không ngờ ta làm được thật.
- Vui quá!
Tức là đã đến lúc tung ra bài hát đó.
- Á! Đến lúc rồi!
- Nhuộm vàng kết giới.
Hoan hô!
Ủa. Lạ vậy.
- May là đã diễn xong.
- Cậu cần nghỉ ngơi.
- Uống chút nước là ổn.
- Ai gọi nước đấy?
Chào Bobby!
Nước, mau!
Một đêm kết màn đầy ấn tượng!
Cảnh diễn viên đóng quỷ nổ thành pháo?
- Quá ngầu.
- Hiệu ứng làm như thật.
À, ờ. "Hiệu ứng đặc biệt."
Màn đó ngốn tiền lắm
nhưng nhìn tương tác đi!
Đỉnh của chóp!
Để ăn mừng, anh đã đặt
một tuần nghỉ tại gia
ở khu nghỉ dưỡng kín, xa hoa nhất nước.
Thôi, có lịch khác ạ.
Hả? Lịch gì?
Lịch độc quyền số một.
- Trên ghế sô-pha ở nhà!
- Sô-pha!
Anh tới đó nghỉ đi anh.
Tour này vất vả. Anh xứng đáng mà.
Anh hả? Ấy, chết. Sao được.
Đùa thôi. Xin cái áo. Cỡ 34, ngắn.
Mấy tuần nữa gặp lại!
Tạm biệt, Bobby!
Được rồi. Xả hơi hai tuần thôi.
Phải. Đi nghỉ thôi.
Sắp được ăn kimbap ngắm trần nhà rồi.
Tớ chọn phim rồi.
Thực ra là 700 video dài hai giây,
đều nói về rùa.
Nghe chán ớn vậy. Chơi luôn.
Làm thôi.
Đã đến lúc rồi.
Sô-pha!
- Trời ơi, trúng mánh rồi. Đã.
- Dễ chịu quá.
Này, nghỉ ngơi đã đời chưa?
Hả? Đã cái gì? Vừa mới đặt mông xuống!
Sao chị lại mặc đồ diễn mới?
Rumi, không.
Cậu thông báo single mới hả?
- Mai quảng bá…
- Tối nay?
Rumi, không!
- Mặc đồ ngủ rồi mà! Đừng. Không!
- Không!
Các em không tin nổi đâu!
- Bobby!
- Hết được nghỉ rồi!
Đĩa đơn mới đang gây bão!
Nhà nhà đều nghe!
Hoan hô!
Chúng ta đi quảng bá thôi!
- Đĩa đơn mới?
- Mới?
- Bài mới?
- Của Huntrix?
HUNTRIX
HOÀNG KIM
Từng như cái bóng
Một mình cô đơn
Lạc trong bóng tối, tim mang tội lỗi
Được trao ngai vàng
Tôi chỉ biết ngỡ ngàng
Tôi là nữ hoàng như đã định!
Tôi sống hai cuộc đời
ĐẠI LỘ BURBANK
Cố đáp ứng cả hai
Nhưng chẳng thuộc về ai!
Bị gán danh bất hiếu
Vì sống quá tự do
Nhưng nhờ đó tôi kiếm được tiền!
Ngồi mà nhìn đi!
Dừng trốn tránh thôi
- Chưa gì đã mê rồi!
- Giờ ta sáng ngời như định mệnh mách bảo!
Ta dám mơ cao
Đã đi rất xa
Giờ tôi vững tin!
Ta sẽ tỏa sáng!
Đây là thời khắc của ta!
Bên nhau ta cùng rực rỡ!
- Tiến lên hoàng kim!
- Lại!
Tôi lắc lư rồi.
Hãy nói về bài mới.
"Hoàng Kim" kể về chúng tôi.
Chúng tôi là ai, đang đi về đâu.
Buổi diễn trực tiếp đầu tiên là tối nay.
Giờ ta sáng ngời
Như định mệnh mách bảo!
Đây là khởi đầu mới của chúng tôi.
Cũng như của cả thế giới. Hãy chờ xem nhé.
Đã đợi rất lâu để được mở lòng
Để thức dậy và là chính tôi
Để những dấu ấn này trở thành quá khứ
Và sẽ được sống
Như người con gái mà họ yêu
Dừng trốn tránh thôi
Giờ ta sáng ngời
Như định mệnh mách bảo!
Vì ta là Thợ săn, giọng rền vang
Và tôi biết mình vững tin!
Ta sẽ tỏa sáng, sáng, sáng
Đây là thời khắc của ta!
Cậu biết cùng nhau ta rực rỡ
Tiến tới, tiến tới hoàng kim!
Tiến lên bằng giọng ca này
Cậu biết ta là bất bại!
- Giọng Rumi!
- Muốn nghe live quá!
Dừng trốn tránh thôi
Xin lỗi.
Giờ ta sáng ngời
Như định mệnh mách…
Cậu ổn chứ?
Ừ. Không sao. Lại đi. Từ đầu.
Dừng trốn tránh thôi
Giờ ta sáng ngời
Như định mên…
Rumi, em sao thế?
Uống nước không?
Cho em nghỉ năm phút.
Năm? Mười phút nữa diễn rồi.
Không sao, mình lo được.
Không hoảng chút nào.
Hãy coi như không có 10.000 fan
đang háo hức gào rú ở cửa.
Cứu nạn!
Đang có 10.000 fan háo hức gào rú ở cửa!
Được rồi.
Giọng của mình? Không. Đừng.
Ta là Thợ săn, giọng rền vang
Dùng âm nhạc diệt trừ quỷ dữ
Cứu nhân gian và sửa chữa sai lầm
Để đêm đen thành bình minh rực rỡ
- Cô Celine, Thợ săn giết hết quỷ rồi ạ?
- Phải.
Vậy còn những thứ có dấu ấn?
Che lại ngay. Cái này chỉ là…
Bố cháu là quỷ hả cô?
Cháu khác chúng.
Cháu là Thợ săn, giống mẹ cháu.
Khi Honmoon hoàn thiện,
lũ quỷ sẽ biến mất.
Dấu ấn trên người cháu cũng thế.
- Nó sẽ biến mất ạ?
- Phải.
Nó sẽ biến mất.
HUNTRIX - HOÀNG KIM
SẮP RA MẮT
Chị lại từ chối rồi.
Cậu kỹ quá. Nhà tắm chung thôi mà.
Để khi khác. Hai người đi đi.
Lần nào cũng vậy.
Có lẽ họ sẽ hiểu được.
Không, Rumi.
Còn dấu ấn thì vẫn như thế thôi.
Dừng trốn tránh thôi
Giờ ta sáng ngời
Như định mệnh mách bảo!
Vì ta là Thợ săn, giọng rền vang
Giờ tôi vững tin!
Sao mình có thể cứu thế giới,
cứu bản thân, nếu không có giọng hát?
Sao lại là lúc này, sắp được rồi mà?
Tại sao?
Tại sao chứ?
Ta là Thợ săn, giọng rền vang
Xin lỗi vì bể show.
Không sao đâu chị. Sẽ ổn thôi mà.
Bobby xử lý được.
- Bobby!
- Các em, anh chịu rồi!
Hàng nghìn fan thất vọng,
nhà đài thì rồ lên.
Thôi, anh được 3% để lo mấy vụ này mà.
Này, lùi lại!
Các em ấy sẽ hát khi sẵn sàng.
Đừng lo. Chỉ vài ngày là
xếp được lịch diễn mới thôi.
Mình… không biết có diễn được hay không.
Giọng mình có vấn đề.
Hả, có vấn đề?
Vậy sao lại phát hành sớm?
Vì ta sắp thành công rồi
và mục tiêu của ta quá quan trọng.
Được rồi, xử lý sao đây?
Phải nói gì với fan? Hay là gọi Celine?
Cô sẽ chỉ nói câu cũ.
À, phải.
"Ta là Thợ săn, giọng rền vang.
Phải giấu nỗi sợ và sai lầm của mình."
- Em nói cứ như cô.
- Cô nói vậy mà.
- Phải giấu nhẹm đi.
- Giấu và lén sửa.
Hay ta tạm nghỉ?
Bỏ qua Lễ trao giải Thần tượng…
Không. Không được.
Giải đó quan trọng nhất.
Đó là lúc ta củng cố Honmoon cho cả năm.
Không thể bỏ.
Không được đâu.
Nhất là khi sắp làm được.
Ta sẽ vượt qua thôi.
Vượt qua tất cả. Cùng nhau.
Rồi. Ta có hai tuần để chữa giọng Rumi.
Có cách gì không?
Em có một cách này.
Chỉ một á?
Là 57 cơ, nhưng thử
cách em thích nhất trước.
Đừng lo. Chỗ này uy tín.
Thuốc bổ đặc biệt.
Nghe nói trị bách bệnh,
từ đau họng cho tới đau lòng.
Nói nhỏ thôi.
- Sao ở đây đông thế?
- Ở ngõ kia.
Hát miễn phí? Chiều nay.
Saja Boys là ai?
PHÒNG KHÁM HAN
Ờ, nhìn là thấy uy tín rồi đấy.
Mùi thảo dược mộc mạc. Uy tín đấy.
Đúng! Phải thế chứ!
Vào đi kẻo bị nhìn thấy.
Cô Rumi. Mời cô ngồi.
Các cô không cần giới thiệu.
Cô có vấn đề về giọng.
Cho một lọ thuốc đại bổ.
Loại nào tác dụng nhanh ấy.
Để tôi xem nào.
Để chữa một bộ phận,
ta phải hiểu được tổng thể.
Tôi thấy rồi…
Không. Tôi chưa thấy. Lạ thật.
Cô có quá nhiều bức tường phòng thủ.
Bác sĩ cao tay nhỉ?
Quá nhiều lớp phòng vệ.
Phòng vệ? Làm gì có.
Cậu có. Bác sĩ giỏi đấy.
Mình chỉ cố tập trung thôi.
Tập trung là tốt,
nhưng chú ý cái này, lơ là cái kia
thì cô đang tự cô lập mình.
- Lạnh lùng?
- Phải!
Cuồng làm việc, không biết cách nghỉ.
Mình có biết!
Không chịu đi nhà tắm chung.
Ôi trời, đúng rồi ạ!
- Sao…
- Chúng tôi đã cố năn nỉ…
Suốt bấy lâu nay!
Cái này giúp gì?
Cho vui.
Không ngờ chỉ nhìn
mà bác sĩ chẩn bệnh chuẩn ghê.
Tôi thấy rồi…
Ơ, sao lại nhìn tôi?
Nhiệt tình giúp người. Nhưng hơi quá mức.
Gì cơ? Không hề.
- Em mà thế là các chị đã nói.
- Ờ…
Tôi thấy rồi…
- Đấy.
- Làm thế giúp gì cho tôi?
Như tôi đã nói,
để chữa bộ phận, ta phải hiểu
tổng thể.
Chúng tôi tới vì thuốc bổ mà.
Cho tôi thuốc trị họng.
Tôi biết các cô cần loại nào.
Chúng ta đấy hả?
Zoey.
Thuốc bổ sẵn sàng rồi!
Mua được rồi!
Khi chị lấy lại giọng,
ta sẽ lo chuyện quan trọng, như là fan.
Ừ. Hay lắm.
- Fan!
- Đừng để họ thấy!
Mau!
Bình tĩnh. Diễn sâu đi.
Quyến rũ quá.
Khiếp, cứ thấy trai là tươm tướp…
Mù à?
Mù… Anh mới mù! Rơi hết đồ rồi đây này!
Có đẹp lắm đâu.
Họ thật là…
Rất là…
Không, là…
Họ thật…
- Nôn mất.
- Khoan. Gì thế?
Xin phép!
Này này!
Chào bé!
Không phải muốn mà là cần
Cần em lấp đầy anh!
Bao lần vẫn không đủ…
Đám hống hách lúc nãy!
Linh cảm nói rằng
Em có thể là định mệnh của anh!
- Ngọt như…
- Nhóm nhạc nam?
Làm anh thương nhớ
- Em mời gọi!
- Em chắc thắng!
Cắn một miếng lại muốn thêm!
Anh muốn mọi thứ từ em!
Ai cũng biết ngoài em!
Đừng nói… Một, hai, ba, bốn, năm, sáu.
Hắn trộm một bịch rồi!
Không thể rời khỏi em đêm nay
Nhìn anh đi, thời gian là hữu hạn
Em biết em thuộc về anh mà
Vì anh cần em cần anh
Em lấp đầy anh
Thật tươi trẻ!
Soda nhỏ của anh!
Chỉ nghĩ về mình em
Từng giọt anh uống
Em là soda nhỏ của anh
Soda bé xinh
Giúp anh hạ nhiệt, em bốc thiệt
Rót tràn ly vẫn chưa đủ!
Soda nhỏ của anh…
Bắt tai đến phát bực.
Dễ lan tỏa.
Tạo trái tim từ thinh không?
- Chúng là quỷ!
- Ảo thuật gia! Quỷ. Dĩ nhiên là quỷ.
Anh chỉ muốn bật nắp!
Một ngụm là lên tiên!
Từng giọt, bọt khí và tiếng tách
Phấn khích
Ngày càng nóng…
Hừm. Hát được đấy.
Hay. Nhưng sao quỷ lại đi hát?
Không cần hỏi. Quỷ là quỷ. Giết.
- Đừng, đông quá.
- Lỡ chúng hại người ở đây?
Có vẻ chúng không định hại ai.
Tuyệt đối không thể bỏ lỡ…
Trông chúng có vẻ là quỷ tốt?
Quỷ sao mà tốt!
Đừng ăn cái đó!
Không.
Đừng chạm!
Đến giải khát cho anh
Bao nhiêu cũng không đủ!
Chỉ nghĩ về mình em
Từng giọt anh uống
Em là soda nhỏ của anh
Soda nhỏ!
Chúng muốn giành người hâm mộ.
Phải ngăn lại.
Rót tràn ly vẫn chưa đủ!
Em là soda nhỏ của anh
Soda bé xinh!
Soda nhỏ của anh!
Phải uống đến cạn ly!
Đến đây thôi.
Gặp lại ở chương trình tối nay nhé.
Saja Boys yêu các bạn!
Soda nhỏ của anh!
Diễn hay quá.
Mình thích họ.
Ảo thuật gia cũng làm được vậy.
Chúng là quỷ và ta sẽ tiêu diệt chúng.
Chuẩn bị lâm trận đi.
Kết liễu chúng thôi.
- Chơi!
- Cùng chơi trò chơi!
Thử thách ăn cay.
Chào mừng quay lại với
Ai ăn nhiều tương ớt hơn?
Khi chúng xuống,
ta bất ngờ tấn công, chúng sẽ…
Xong đời.
Cay bỏng lưỡi đấy, Jinu.
Abby đã gục.
Mistery đã ra đi.
Trái tim của Romance
đã không thể bon chen?
Chỉ còn bạn dẫn điển trai của tôi
và Baby của Saja.
MC thắng chứ?
Cay quá!
Thua rồi! Baby của Saja thắng cuộc!
Oe oe oe.
Nào. Kết thúc đi.
Vui thế này thật khó lìa xa.
Thật khó.
Vậy sao phải về
khi khách mời đặc biệt đã tới?
Hắn làm gì thế?
Xin chào đón Huntrix!
Tôi yêu Huntrix!
Chúng tôi muốn ghé qua
và chúc mừng các hậu bối đã ra mắt…
Và dĩ nhiên là Cùng chơi trò chơi!
Mang cầu trượt tới đây!
Xin mời trượt!
Không. Sao làm vậy được.
Trượt đi!
Vâng. Vì người hâm mộ.
Hả. Sao…
Chuyện gì đây?
Dừng lại đi!
Đồ da báo hại ta rồi!
Huntrix đã vào bể bóng!
Vui thật đấy.
Thật vinh dự được đứng cạnh tiền bối.
- Đẹp trai!
- Và lễ phép!
Đâu có. Là chúng tôi chứ.
- Chúng tôi.
- Không.
- Là chúng tôi.
Ôi, lưng tôi!
NHÀ TẮM
Xử lý chúng thôi.
Được vào nhà tắm chung với chị Rumi này!
Phòng nam?
Chà. Theo vào tận đây cơ à?
Dĩ nhiên. Ả kia đã bị ta hớp hồn.
Nằm mơ.
Tưởng giành fan dễ thế à?
Để tụi này dạy cho.
Ừ. Đừng mơ động vào Honmoon.
Bọn này không đánh, bọn kia cơ.
Ma da.
Tuyệt. Loại mình thích.
Xử tụi Thợ săn,
rồi tha hồ đánh chén linh hồn.
Đừng ghét nhà tắm chung nhé.
Bình thường vui và thư giãn lắm.
Chơi vui nhé. Ôi trời.
Này.
Honmoon sao thế này?
Càng lúc càng tệ.
Oải lắm rồi. Ta cần Rumi.
Nhớ chừa cái mặt, để ta còn cướp fan.
Mạnh thật đấy.
Thợ săn lai quỷ ư?
Rumi, giúp với.
Rumi!
- Làm gì thế? Cậu đâu rồi?
- Rumi, giúp!
- Rumi!
- Lại đây.
- Giúp.
- Rumi!
Này! Đây là nhà tắm nam. Đi ra ngoài.
Xin lỗi.
Soda nhỏ của anh
Một nữ Thợ săn lai quỷ.
Saja Boys!
Em yêu các anh.
Saja Boys.
Họ giống như chúng ta.
Ô, có linh hồn kìa.
"Soda nhỏ của anh."
Bắt tai đấy. Không ngờ
kế hoạch đó lại đang thành công.
Tôi biết
và mấy linh hồn đó chỉ là khai vị.
Để tôi tiếp tục kế hoạch,
ngài sẽ sớm được no nê.
Một ả Thợ săn có dấu ấn của ta,
nhưng ta không kiểm soát ả.
Tốt.
Tức là cô ta có nỗi hổ thẹn.
Tôi sẽ tìm hiểu
rồi lợi dụng nó để triệt hạ cô ta
và Thợ săn mãi mãi.
Quả là học trò của ta.
Sắp chuyển sang hoàng kim
mà giờ lại thế này?
Vô số điểm yếu.
Chưa từng thấy Honmoon thế này.
Chắc Gwi-Ma biết
ta sắp khóa chặt kết giới.
Nên hắn lập nhóm quỷ nam?
Hiệu quả mà.
Đừng lo. "Soda Pop" chỉ nổi nhất thời.
Vài tuần nữa là bị quên ngay. Chờ mà xem.
- Các em?
- Bobby!
Nghiêm trọng hơn anh tưởng.
Saja Boys gây bão mạng
sau chương trình tạp kỹ.
- Có hẳn fandom riêng.
- Nhập đàn đi!
Giúp hạ nhiệt, em bốc thiệt
Rót tràn ly vẫn chưa đủ!
Soda bé xinh…
- Bobby! Vai anh.
- Zoey!
Nghe bắt tai mà.
Đúng đấy, Zoey.
Hát hay nhưng không chơi được.
Xin lỗi. Anh xem mấy tiếng liền.
Anh cần ngưng sử dụng và…
Thả lỏng nào.
Số liệu mạng xã hội thôi.
Đâu phải tận thế.
Đây là cuộc chiến giành tình cảm.
Để giành fan.
Và chiến trường lớn nhất là đâu?
- Giải Thần tượng.
- Hội chợ?
Ừ. Phải diễn thật tốt.
Tốt hơn bao giờ hết,
để Saja Boys bay màu.
Zoey, hãy viết bài mới.
Có sẵn 23 cuốn sổ mắng lũ quỷ đây.
Cứ tính là 30 đi.
Mira, vũ đạo?
Rồi, bốc hơn nữa.
Đã thuê vũ công phụ.
Ta sẽ viết hẳn một bài công kích,
vạch trần Saja Boys.
Và đuổi lũ quỷ xấu xa quay về vực thẳm.
- Đúng!
- Đúng thế!
Đúng!
Đúng thế!
Cho chúng biết tay!
Phải vậy chứ!
Quỷ thì hơi quá.
Họ tốt mà, nhưng tinh thần phải vậy!
Thuốc bổ ơi, vào việc thôi. Hả?
NƯỚC NHO 100%
Zoey ơi là Zoey.
Thợ săn lai quỷ?
Một con chim đội mũ siêu bé?
Cái gì?
Không sao đâu. Thật đấy. Kệ nó đi.
Mi là sinh vật gì vậy?
"Chào bạn."
Jinu? Ji… Jinu?
Gặp ngươi?
Đời nào. Nghĩ mình là ai…
Được rồi, Jinu. Gặp thì gặp.
- Hả?
- Biết cô sẽ không niềm nở nhưng…
Thôi được rồi. Bình tĩnh đi.
Ma-nơ-canh là để trêu cô thôi.
Ai ngờ cô không thích.
- Ấy! Muốn nói chuyện mà.
- Nói?
Về dấu ấn ấy?
Nhưng phải nói về cái quần đó trước.
Gấu bông, đồ chơi? Thật luôn?
Tu tu xình xịch.
- Sao mi chưa chết?
- Này!
Tôi có thể tiết lộ bí mật
cho bạn cô mà không làm.
Vì họ không biết.
Vậy là tôi đoán đúng rồi.
Vừa là nữ quỷ.
Vừa là Thợ săn.
Giấu giếm, tự do chung sống
với loài người.
Chỉ Thợ săn, không phải quỷ.
- Vậy sao cô có dấu ấn?
- Đừng tọc mạch.
- Tôi biết cảm giác có thứ đó.
- Cảm giác?
Là quỷ thì làm gì có cảm xúc.
Cô tin thế à?
Quỷ luôn ngập tràn cảm xúc.
Cảm xúc xấu hổ, khốn khổ.
Đó là cách Gwi-Ma kiểm soát quỷ.
Hắn không thì thầm với cô sao?
Là sao cơ?
Cô thật may mắn.
Tôi sẽ nhớ mãi lần đầu nghe thấy hắn.
Từ 400 năm trước.
Gia đình tôi cực kỳ nghèo khổ.
Cả gia tài của tôi chỉ là
một cây đàn tỳ bà.
Nên tôi gảy đàn kiếm tiền,
nhưng chẳng được là bao.
Tôi quẫn quá.
Cả nhà sắp chết đói.
Rồi tôi nghe thấy.
Ngươi chẳng làm được gì cho gia đình.
Ngươi quá vô tích sự.
Nhưng ta có thể cho ngươi bản lĩnh.
Mọi thứ thay đổi sau một đêm.
Nhà nhà ca ngợi tiếng hát của tôi.
Ngay cả đức vua.
Gia đình và tôi được nhập cung.
Không còn bị đói, quần áo hết lấm lem.
Sống ấm êm.
Nhưng dấu ấn cứ lan ra
cho tới khi nó nuốt trọn tôi.
Và tôi bị đọa vào quỷ giới.
Bị Gwi-Ma giam cầm vĩnh viễn.
Gia đình tôi đã mất tất cả.
Không có tôi, họ sống còn khổ hơn xưa.
Ngày nào tôi cũng dằn vặt
vì đã phụ lòng họ.
Ngươi bỏ rơi họ. Bỏ họ lại.
Làm họ thất vọng.
Dấu ấn nhắc tôi nhớ
về nỗi hổ thẹn của mình.
Nó đeo bám tôi vĩnh viễn.
Của cô cũng là lời nhắc nhở.
Về nỗi hổ thẹn của cô.
Anh thì biết gì.
Cô cứ nói ra đi. Tôi hiểu được mà.
Tôi là người duy nhất có thể.
Hai ta không hề giống nhau.
Tự dối mình. Tôi hiểu mà.
Tôi cũng từng.
Nếu muốn mở lòng, cứ đến tìm tôi.
Hẹn gặp lại.
Đừng có mơ!
Ta là vô địch
Ngươi sẽ thất bại
Chúng ta sẽ…
Nhạc nhẽo chán thế!
Ta chỉ cần một bài đá xéo xuất sắc
để giật Giải Thần tượng,
không là tận thế ập đến.
Dễ ấy mà.
Ừ! Phải lên, sỉ nhục thẳng vào mặt đám đó!
Những gương mặt
méo mó, ghê tởm, không hề đẹp,
kiều diễm,
cân xứng, lung linh…
Thôi! Mình hạ xuống hết đây!
Như cách ta sẽ hạ gục ban nhạc đó!
Hạ bệ? Hạ bệ!
Dùng nó đi! Ta sẽ hạ bệ chúng!
Dịu dàng, ưa nhìn
Nhưng mục ruỗng
- Hay đấy.
- Thích hả?
Chỉ biết dối trá
Nhưng sẽ lòi đuôi
Bé ơi, chị nắm chuôi
Được đấy.
Tụi này sắp lật ngược v…
- Xin lỗi.
- Không sao, cứ từ từ.
Ừ, dưỡng giọng cho giải lớn.
Chiến thắng tuần này là "Soda Pop"!
Dịu dàng, ưa nhìn
Nhưng mục ruỗng
Chỉ biết dối trá
Nhưng sẽ lòi đuôi, ta nắm chuôi!
Tụi này sắp lật ngược ván cờ
Mọi sự đã tỏ tường
Tụi này sẽ thẳng tay tiễn ngươi
Về với màn đêm!
Khoan, nhịp của bài đây rồi.
Đúng vậy!
Mi cũng là tù nhân? Bị Gwi-Ma ép buộc?
- Mira.
- Ổn chứ?
Ừ, cảm ơn đã hỗ trợ.
Chiến thắng tuần này là
"Hoàng Kim" của Huntrix!
Gươm giáp sẵn sàng để hạ gục ngươi!
Ta sẽ hạ gục ngươi!
Hạ gục ngươi như cây mục
Phủ phục trong hoang mang
Và ta sẽ không dừng lại!
Này, hay là…
Lũ quỷ vô hồn không xứng đáng tồn tại?
Quá rõ ràng!
Gươm giáp sẵn sàng để hạ gục ngươi!
Ta sẽ hạ gục ngươi!
Nhìn kìa!
Hạ gục ngươi!
Nhập đàn đi!
- Nhập…
- Nhập đàn đi!
Các em, anh biết giờ nhà nhà yêu Saja,
nhưng ta sẽ khiến họ mê lại Huntrix!
Hoan hô!
Fan đã ngủ ngoài đường từ đêm qua!
Vì fan, vì Honmoon!
Cho họ vào đi nào! Chào.
Xếp hàng đi, cấm xô đẩy.
- Đề tên ai đây?
- Gửi "fan cuồng nhiệt nhất".
Saja Boys kìa!
Thật hân hạnh! Xếp bàn ra!
Đồng ký tặng!
Ta mất một nửa fan?
Saja Boys sẽ ngồi cùng chúng tôi.
- Hả?
- Rumi, gì đấy?
Thông minh quá!
Cùng bàn ư?
Ta cần tất cả các fan.
Lại gặp lại rồi.
Tôi không ngồi cạnh Saja Boy… Chào anh.
- Cô mà cũng muốn chia sẻ?
- Chứ sao.
Ồ, cô chia sẻ bí mật với bạn rồi à?
Giá được thụi vào mặt ngươi!
Cảm ơn vì đã đến!
Tôi tiết lộ nhé?
Không, để tôi. Rồi sẽ nói.
Anh chị thì thầm à?
Em sẽ giữ bí mật.
Yêu quá!
Cảm ơn đã đến! Không! Hư nhé!
Tôi trước.
Không, tôi trước.
Đây không tiếp đàn em của Gwi-Ma.
Tôi vì tôi thôi.
Nếu tôi giúp, hắn hứa sẽ xóa ký ức cho tôi
và tiếng thì thầm sẽ biến mất.
- Thảm hại.
- Tôi á?
Cô còn chẳng dám nói về dấu ấn.
Muốn biết hả? Tôi ghét nó.
Như ghét lũ quỷ.
Ghét Gwi-Ma.
Nếu hạ được Gwi-Ma bằng căm ghét
thì tôi đã làm từ lâu rồi.
Tin tôi đi.
Chào chú Jinu.
Cháu làm tặng chú ạ.
Cho tôi?
Hãy lắng nghe điều họ nói
thay vì tiếng thì thầm.
Jinu tuyệt lắm đúng không?
Hoan hô! Jinu đây ạ! Hoan hô Jinu!
"Hoan hô Jinu"?
Jinu!
Tiếc quá, Saja Boys phải về trước. Cảm ơn.
JINU - MỘT TÂM HỒN ĐẸP
HỒN
Mạng xã hội bùng nổ rồi,
trên mạng thích thì cấm sai!
Rujinu! Quá thông minh.
Zoeystery. Từ đâu ra vậy?
Miromabby?
Ba người đẹp đôi quá!
"Học cách biết điều đi
Vì tâm ngươi mục ruỗng!"
"Dấu ấn phát sáng
Khiến nỗi căm hận dâng trào…"
Dấu ấn của ngươi phát sáng
Soi tỏ lời dối trá đằng sau
Từ từ. Ta không gặp anh ta đâu.
Rumi ơi?
- Mi mau rời khỏi đây.
- Mình nghe thấy cậu rồi.
Ừ. Chờ mình một chút.
Đang làm gì đấy?
Có gì đâu. Chỉ…
Cậu vào không?
Nếu cậu muốn thì mình vào.
Mình nghe thấy cậu hát. Giọng ổn lắm.
Ừ, ai mà ngờ? Thuốc bổ đó bổ thật.
Tại sao cậu lại sửa lời bài này?
À, mình chỉ…
Theo cậu đây có thật
là bài hát sẽ đánh bại Gwi-Ma?
Sặc mùi thù ghét.
Ừ, vì ta ghét hắn và ghét lũ quỷ.
Mình biết mà.
Này, cậu làm sao thế?
Mình khá chắc hôm nọ
cậu nói gì đó với quỷ.
- À…
- Vụ "Hoan hô Jinu"? Là sao?
Chơi chiêu để anh ta hoang mang.
Mình giỏi đọc vị người khác.
Cực kỳ giỏi
và mình không thể gạt đi cảm giác
cậu đang giấu gì đó.
Mira, mình không giấu cậu gì cả.
Mình hứa.
Xin lỗi, mình tào lao quá.
Chắc lũ quỷ làm mình rối trí.
Mong đến ngày chúng bị quét sạch
và bị đày đọa bên Gwi-Ma mãi mãi.
Rumi nhỉ?
Ừ. Đày đọa vĩnh viễn. Vui ghê.
NHỚ LỊCH NÀY
Chào mọi người.
CLB fan của mình vừa đạt 50 triệu.
Xin được cảm ơn Huntrix.
Là nhờ có họ ủng hộ.
Và xin cảm ơn các fan.
Fan đã cho nhóm tôi năng lượng sống.
Sang tin khác,
số người mất tích
đã tăng gấp ba trong 24 giờ qua.
Không thể đợi để cho các bạn thấy
chuyện sắp xảy ra.
NHỚ LỊCH NÀY
Cô ấy hẹn mà lại tới muộn?
Bắt tôi tới đây để dọa tôi sao?
Theo tôi.
Mừng là cô đã sẵn sàng nói chuyện.
Nhưng nên chọn chỗ hẹn hò tốt hơn.
Hẹn hò? Không! Nói cái gì đó?
Cái đó không có nghĩa…
Đúng là ông già. Đây là hẹn làm việc.
Rồi, nghe rõ.
Anh nghĩ sao nếu tôi nói
có cách khác để anh tự do?
Tiếp đi.
Giúp nhóm tôi thắng.
Vì khi chúng tôi thắng,
Honmoon sẽ hoàn thiện.
Và ta chắc chắn tự do.
Gwi-Ma bị chặn vĩnh viễn,
lũ quỷ sẽ biến mất khỏi thế gian.
Dấu ấn trên da tôi cũng biến mất.
Không che giấu. Không còn bí mật.
Anh có thể ở đây khi Honmoon đóng lại.
Rời xa quỷ giới,
rời xa Gwi-Ma.
Mãi mãi không còn phải nghe lời thì thầm.
Tại sao cô nghĩ
Honmoon có thể cứu một kẻ như tôi?
Kẻ cố giúp gia đình ư? Anh mắc lỗi.
Không chỉ vậy đâu.
Còn bản thân tôi là lỗi lầm.
Ngay từ lúc tôi ra đời.
Nên tôi buộc phải tin.
Vì nếu anh không thể được cứu vớt,
thì tôi cũng thế.
Mua vòng tặng bạn gái đi cháu.
- Đâu… Không phải gu tôi.
- Hả? Cái gì? Tôi là gu quốc dân.
- Suốt ngày muộn.
- Anh sống thời 1900 à?
- Bảo sao ế.
- Gì?
Đấy! Ta khắc nhau.
Tặng cháu. Tìm ai tốt hơn đi.
Cậu ta hết cứu rồi.
Câu trả lời của cô đấy. Vô vọng rồi.
Hy vọng đặc biệt ở chỗ đó.
Còn hy vọng hay không
chỉ ta mới có thể quyết định.
Thôi được.
Anh thiệt thôi.
- Tôi lấy cái vòng thôi.
- À ừ, vòng.
Dù sao, tôi không nghĩ cô là một sai lầm.
- Ờ, chào.
- À, ờ… Tạm biệt.
- Phải xem live "Hoàng Kim".
- Mai trao giải.
May mà tôi không nín thở,
không là tiêu rồi.
Học cách biết điều
Vì tâm ngươi mục ruỗng!
Dấu ấn của ngươi phát sáng
Khiến nỗi căm hận dâng trào…
Có chuyện gì thế? Sao lại dừng?
Mình không thích lời.
Mình thấy nó chưa chuẩn.
Thật hả? Ngay lúc này?
Không sao mà.
Đây là lời hai. Hay là…
"Dấu ấn lộ ra,
thế giới sẽ biết ngươi xấu xa"?
"Gươm này tiễn ngươi xuống mồ."
"Đánh tan xác."
Không, Zoey… Là cả bài hát này.
Ồ, tuyệt. Vậy thì thôi,
xé cái này vứt đi được rồi.
Rumi, ta không có thời gian đổi lời
cho dù có muốn.
Mai là trao giải rồi.
Mình không hát được bài này đâu.
Anh mang cho mấy em
đồ ăn nhẹ phút chót đây.
Anh biết dạo này mọi việc hơi căng,
các em miệt mài tập cho Giải thưởng.
Dù ra sao, anh tự hào về các em
và nhớ là anh sẽ luôn bên các em
khi các em cần bất kỳ điều gì.
Soda nhỏ của anh! Soda bé xinh!
Nhập đàn đi. Chúng tôi cần bạn.
Cậu bị làm sao thế hả?
Nói rồi, bài hát đó…
Mình không nói về bài hát, mà là về cậu!
Sao hoài nghi sứ mệnh của ta
khi sắp hoàn thiện Honmoon?
- Cậu đang giấu điều gì?
- Mình…
Cậu giấu bọn mình cái gì?
Đừng chỉ nghĩ về nỗi tự ti của cậu!
Mira, ý mình…
Đừng cãi nhau nữa, nhìn kìa!
- Lỗ hổng.
- Lớn quá.
Chứng minh cậu là đồng minh đi.
Hạ gục ngươi như cây mục
Phủ phục trong hoang mang
Và ta sẽ không dừng lại!
Không kiềm chế, hủy diệt ngươi
Đao này cắt sâu mãi mãi!
Ngươi sẽ khóc lóc xin tha
Không kẻ nào thoát, ta luôn chính xác
Ngươi chưa sẵn sàng để bị hạ gục đâu!
Lũ quỷ vô hồn không xứng đáng tồn tại!
Rõ ràng là thế mà
Gươm giáp sẵn sàng!
Rumi!
Có cố cũng khó trốn!
Hạ gục ngươi như cây mục
Và sẽ không dừng lại!
Hành khách!
Hãy gia nhập đàn sư tử! Nhập đàn đi!
Không cần biết cậu nghĩ gì về bài đó.
Nguy cơ đang rất lớn,
ta phải cùng nhau vượt qua chuyện này.
Em luôn ủng hộ chị,
nhưng lần này em thấy khó hiểu.
Thiếu giọng của chị, ta sẽ thua.
Tin mình, mình sẽ đảm bảo phe ta thắng.
Tôi tò mò lâu rồi,
sao con chim đội cái mũ bé tí vậy?
Tôi làm cho con hổ, nhưng nó cứ cướp.
Về giải ngày mai,
nghĩ sao về lời đề nghị của tôi?
Tôi muốn tin vào kế hoạch điên rồ đó,
nhưng tôi có lẽ không giúp được gì đâu.
Thực ra anh đã giúp rồi đấy.
Tôi đã che giấu điều này cả đời,
nỗi hổ thẹn về bản thân,
càng giấu, tôi càng xấu hổ,
nỗi hổ thẹn càng lớn dần
cho tới khi nó phá hủy
kim chỉ nam của đời tôi, giọng hát.
Nhưng từ khi gặp anh
và càng nói chuyện với anh,
tôi cũng không rõ,
bằng cách nào đó, giọng tôi đã trở lại.
Đã cố che giấu, nhưng đầy vụn vỡ
Đã cố hát, nhưng luôn lệch nhịp
Tâm sự tắc nghẹn đầu môi
Cố mỉm cười, nhưng thiếu dưỡng khí
Vậy mà bên anh, lòng em nhẹ nhõm
Anh nói anh không tốt
Nhưng anh đủ tốt với em
Em hằng mong thay đổi
Giờ em biết đã có thể
Nhưng không có anh thì em không cần
Sao em bình yên đến lạ
Khi mở lòng với anh?
Sao em lại cảm thấy
Có thể chia sẻ mọi thứ?
Mọi bí mật trói buộc thân em
Mọi tổn thương có thể khiến em nguy hiểm
Anh có mặt tối
Nhưng đâu chỉ mình anh
Nếu hai ta cùng cố
Chống lại thứ săn đuổi ta?
Không thể sửa sai
Nếu ta không đối mặt
Nhỡ đâu ta tìm được lối thoát?
Ta sẽ được tự do, tự do!
Không thể sửa sai nếu không đối mặt
Để quá khứ là quá khứ
Coi nó nhẹ như không
Thời gian lướt qua, mọi việc dần nhạt nhòa
Hy vọng chỉ thêm đau nên tôi từ bỏ
Em xuyên qua bóng tối
Mà ngỡ chẳng ai vượt được qua
Đánh thức những mảnh hồn
Mà tôi ngờ đã yên nghỉ
Giữa kẻ mạo danh và con quái vật
Tôi thấy mình lạc lối
Chẳng có lối đi nào
Ngoài vực thẳm lời thì thầm xúi giục
Lòng tôi nhẹ khi bên em
Chỉ em nhìn tôi như thế
Không thể tin, nhưng tôi muốn
Tôi quay lại
Sao tôi bình yên đến lạ
Khi mở lòng với em?
Sao em lại cảm thấy
Có thể kể với anh mọi thứ?
Không thể sửa sai nếu không đối mặt
Nhỡ đâu ta tìm được lối thoát?
Ta sẽ được tự do, tự do!
Không thể sửa sai nếu không đối mặt
Để quá khứ là quá khứ
Coi nó nhẹ như không!
Ôi!
Nắm lấy bàn tay này đi
Nó đang chìa ra đấy!
Tự do!
Sẽ thế nào nếu ta chữa lành
Những tổn thương?
Tự do!
Đã cố che giấu
Nhưng đầy vụn vỡ
Và luôn lệch nhịp
Anh cho em hy vọng
Không thể sửa sai nếu không đối mặt
Để quá khứ là quá khứ
Coi nó nhẹ như không
Tôi… không nghe thấy giọng hắn nữa.
Mai tôi sẽ phá Saja Boys.
Như thế ta cùng thắng.
Rumi, chờ đã. Tôi…
Tôi…
rất mong được xem cô diễn.
Sao ủ rũ thế? Kế hoạch rất thuận lợi.
Vô vàn linh hồn.
Quay lưng lại đi.
Buồn cười ghê.
Cứ tưởng trong tíc tắc
ngươi thực sự tin mình có thể tự do.
Ừ, thật buồn cười.
Vì nếu ngươi thực sự tin ả,
tin ngươi có thể thoát khỏi
bản chất thật, điều ngươi đã làm,
thì ngươi đã nói thật với ả.
Ngươi đã phản bội gia đình mình.
Bỏ mặc họ ở lại.
Ngươi đã giết họ.
Đừng quên thỏa thuận với ta,
ta có thể khiến tiếng thì thầm to hơn.
Họ sắp mất mạng.
Anh ơi.
Hoặc làm chúng biến mất.
Ngươi không thể chạy trốn
khỏi bản chất của mình.
Lần nào cũng thế.
Có lẽ họ sẽ hiểu.
Không, Rumi.
Còn dấu ấn thì vẫn như thế thôi.
Mọi thứ đã sẵn sàng. Gần như mọi thứ.
Mấy tuần vừa qua rất khó khăn.
Mình thừa nhận,
mình không ở trạng thái tốt nhất.
Mai ta có thể thắng.
Nhưng ta phải hát bài phù hợp.
Bài "Hạ gục"…
- Không sao.
- Đồng ý.
Bài đó sẽ không kết nối người hâm mộ.
Còn chẳng thể kết nối nhóm ta.
Mình biết là phải giấu
những sai sót và nỗi sợ của ta,
nhưng mình là con người khó ở.
Quá thẳng, nóng tính, hung hăng.
Đó vẫn là điểm yếu của mình.
Nhưng chẳng hiểu sao,
bên các cậu thì lại không sao.
Em cũng tương tự.
Trước khi vào Huntrix,
em thấy những suy nghĩ,
lời ca, những cuốn sổ
đều là vật vô dụng và kỳ quặc.
Nhưng với hai chị, chúng có ích.
Em có ích.
Chị cũng sợ đánh mất hai người.
Nên phải hoàn thành sứ mệnh.
Nỗi sợ đó là lời thì thầm của quỷ.
Ngày mai, ta có thể thắng cuộc chiến.
Honmoon hoàn thiện,
quỷ sẽ không còn quấy rầy.
Mãi mãi không còn sợ hãi.
Và nhóm ta có thể tạm nghỉ.
- Đi nhà tắm chung?
- Hả?
- Cho nữ, không phải nam?
- Mình sẽ chiến đấu vì điều đó.
- Hát bài gì?
- "Hoàng Kim."
"Hạ gục"! "Hoàng Kim." Chắc chắn rồi.
Đó là ta phiên bản tốt nhất.
Giọng Rumi ổn chưa?
Vô cùng ổn.
Vì fan?
Vì Honmoon!
Hoan hô!
Hai nhóm nhạc, một giải thưởng.
Bông tuyết nào cũng độc đáo.
Nhưng chỉ có một thì càng tốt.
Ai sẽ chiến thắng?
Fan từ khắp vũ trụ sẽ quyết định.
Đã đến thời khắc ta hằng mong đợi.
Xin mời nhà vô địch năm năm liên tiếp
của Giải Thần tượng Quốc tế, Huntrix!
Chúng em yêu Huntrix!
Đối đầu với tân binh cuốn hút, Saja Boys!
Yêu anh!
Ai sẽ chiến thắng?
Mình sẽ đập nát bản mặt ngạo mạn đó.
Để dành cho khi diễn.
Xin chào mừng lên sân khấu,
nhóm Saja Boys!
Saja Boys!
GIẢI THẦN TƯỢNG QUỐC TẾ
Mình ghét múi bụng!
- Saja Boys đánh nhau.
- Gì cơ?
Các em lên luôn!
Rồi. Đã đến lúc. Vì fan.
- Vì thế giới.
- Vì chúng ta.
Tuyệt! Khi thắng, ăn mừng
bằng xúc xích bọc bột Itaewon!
Hoan hô!
Chương trình có sự thay đổi nhỏ.
Biểu diễn đĩa đơn nổi tiếng "Hoàng Kim",
xin mời Huntrix!
Từng như cái bóng
Một mình cô đơn
Lạc trong bóng tối, tim mang tội lỗi
Được trao cho ngai vàng
Tôi chỉ biết ngỡ ngàng
Tôi là nữ hoàng như đã định!
Tôi sống hai cuộc đời
Cố đáp ứng cả hai
Nhưng chẳng thuộc về ai!
Bị gán danh bất hiếu
Vì sống quá tự do
Nhưng nhờ đó tôi kiếm được tiền
Ngồi mà nhìn đi
Dừng trốn tránh thôi
Giờ ta sáng ngời
Như định mệnh mách bảo!
Ta dám mơ cao
Đã đi rất xa
Giờ tôi vững tin!
Ta sẽ tỏa sáng, sáng, sáng!
Đây là thời khắc của ta!
Bên nhau ta cùng rực rỡ!
Tiến tới hoàng kim!
Cậu ấy cháy quá!
Kết màn thôi.
Tiến tới hoàng kim!
- Bobby?
- Chỉ có 20 giây!
Dừng trốn tránh thôi
Giờ ta sáng ngời
Như định mệnh mách bảo!
Thời khắc của ta!
Không e sợ hay quanh co
Như định mệnh mách bảo chúng ta!
Cậu biết mà
Tiến tới, tiến tới hoàng kim!
Ta sẽ tiến tới!
Bobby?
Tuyệt! Rumi bùng nổ quá!
Đây là thời khắc của ta!
Không e sợ hay quanh co
Như định mệnh mách bảo ta!
Hạ gục, hạ gục, hạ gục
Gục, gục, gục
- Cái gì?
- Sao lại mở "Hạ gục"?
Có chuyện rồi.
Rumi!
"Hạ gục"? Họ dùng lại bài này?
Bài mới à?
Ta sẽ hạ gục ngươi!
Dịu dàng, ưa nhìn
Bên trong mục ruỗng
Chỉ biết dối trá
Ngươi sẽ lòi đuôi, ta nắm chuôi!
Tụi này sắp lật ngược ván cờ…
Zoey?
Mira?
Thẳng tay tiễn ngươi về màn đêm!
Vì bộ mặt thật của ngươi
Xấu như tội lỗi…
- Sao thế?
- Xung đột?
Tại sao?
Không.
Làm ơn! Dừng lại!
Khiến huyết quản sục sôi căm hờn
Rumi!
Ngươi chưa sẵn sàng để bị hạ gục đâu
Xé xác ngươi trong bể khổ
Vì các ngươi như một
Cố lên! Tụi mình đến đây!
Đánh bại ngươi!
Một con quỷ vô cảm
Không xứng được sống!
Rõ ràng là thế mà!
Gươm giáp sẵn sàng để hạ gục ngươi!
Bọn ta đã biết.
- Ngươi là quỷ.
- Là một sai lầm.
Không!
Ngươi là sai lầm kể từ khi sinh ra.
Cái gì?
Sao hai cậu ở đây? Vừa trên sân khấu mà.
Là giả ư? Ôi.
Ôi, ơn trời.
Không!
Không.
Sao cơ thể cậu có dấu ấn?
Lẽ ra nó phải biến mất.
Để các cậu không biết!
Cậu giấu chúng tôi về nó suốt bấy lâu nay?
Không, mình sẽ xóa nó.
Jinu sẽ… Mình… Anh ta…
Jinu? Cậu bắt tay với hắn?
Không! Mình lợi dụng Jinu để sửa sai!
Sửa cả mình! Để ta hoàn thành nhiệm vụ!
Ta sẽ cùng mạnh lên.
Bên nhau.
Sao ta có thể sát cánh
nếu không thể tin điều chị nói?
Biết mà, tốt quá thì chắc chắn không thật.
Mira, đừng! Cậu không thấy à?
Màu vàng? Ta sắp làm được rồi!
Không! Đừng đi!
Mình vẫn sửa được mà!
Zoey, xin em.
Jinu! Anh đâu rồi?
Jinu!
Nói không phải do anh đi.
Sao anh có thể?
Tất cả là dối trá.
Thật! Chuyện giữa hai ta là thật.
Chắc chắn!
Điều tôi nói ư? Tôi cần cô tin tôi thôi.
Không! Tôi biết quá khứ của anh.
Anh từng là người tốt, giờ vẫn thế.
Anh chỉ mắc sai lầm.
Tôi bỏ rơi họ!
Đúng, tôi đã nói dối.
Tôi bắt tay với Gwi-Ma
để thoát khỏi cuộc đời đốn mạt ấy.
Bỏ lại em gái, mẹ già đơn độc
còn mình cơm no rượu say,
ngủ trên nhung lụa trong cung!
Tôi đã bỏ rơi họ.
Nhưng anh không chỉ có thế.
Đây là lời của quỷ ma.
- Hãy chống lại.
- Vô ích!
Được mà!
Cô tự nghe xem.
Có được không?
Cô là quỷ, giống như tôi.
Và quỷ không làm gì khác
ngoài sống trong đau khổ.
Ta chỉ xứng có thế.
HUNTRIX - HOÀNG KIM
06… 10
Honmoon! Nó bị vỡ rồi!
Do Huntrix tan rã công khai,
nên Giải Thần tượng tối nay đã bị hủy.
Nghệ sĩ thắng giải Thần tượng là:
Nghệ sĩ của năm, Saja Boys.
Ngươi không giữ được nhóm.
Ngươi cô độc, nhưng không cần phải thế.
Tân binh xuất sắc, Saja Boys.
Bài hát của năm, "Soda Pop".
Biểu tượng toàn cầu của năm, Saja Boys.
Chào mọi người.
Chắc ai cũng buồn vì Huntrix tan rã.
Chúng tôi cũng vậy.
Để an ủi mọi người,
chúng tôi sẽ tổ chức
đêm diễn đặc biệt hôm nay.
Lúc nửa đêm, ở tháp Namsan.
Tuyệt đối đừng bỏ lỡ nhé.
Gwi-Ma sắp tới đây.
Ngươi tưởng đã có một gia đình?
Ngươi không xứng có gia đình. Chưa từng.
Thiếu Rumi thì sao giờ?
Bài nào cũng là hòa âm ba.
- Chúng ta…
- Hết "chúng ta" rồi, Zoey.
Tôi không xứng có gia đình.
Ngươi quá phiền, lại không đủ tốt.
Ngươi sẽ mãi cô độc, nhưng ta sẽ
cho ngươi một chốn dừng chân.
Rumi?
Cháu nghĩ mình sửa được tất cả.
Bao gồm cháu.
Nhưng không kịp rồi.
Họ thấy rồi.
Họ biết rồi.
Giờ đã hết đường phủ nhận.
Đây là bản chất của cháu.
Rumi, không phải.
Cô biết cháu là một sai lầm ngay từ đầu.
Hãy làm điều lẽ ra cô nên làm từ lâu.
Trước khi cháu phá hủy
điều mình thề bảo vệ.
Xin cô. Hãy làm đi!
Cô không thể.
Khi mất mẹ cháu,
cô thề sẽ bảo vệ những gì chị ấy để lại,
chỉ là chưa từng nghĩ
điều đó là một đứa trẻ như cháu.
Trước giờ cô được dạy
rằng cháu là sai trái
nhưng cô đã hứa.
Nên cô đã cố hết sức
để chấp nhận và giúp cháu.
Chấp nhận?
Cô bảo cháu phải che giấu, trốn đi.
Ừ, cho tới khi ta có thể sửa sai.
Giờ vẫn còn kịp.
Giấu dấu ấn và làm lại từ đầu.
Cô sẽ nói Mira và Zoey đó là dối trá,
đó là ảo ảnh để Gwi-Ma chia rẽ ta.
Không.
Đừng giấu nữa.
Không nói dối nữa!
Rumi, ta vẫn có thể sửa được.
Cô không hiểu à?
Đây là bản chất của tôi.
Nhìn tôi đi.
Sao cô không thể nhìn tôi?
- Sao không yêu tôi?
- Cô có!
Yêu tất cả về tôi cơ!
Đây là lý do phải giấu.
Toàn bộ sai lầm, nỗi sợ của ta.
Chỉ thế mới bảo vệ được Honmoon.
Nếu đây là Honmoon mà tôi phải bảo vệ,
thì tôi mừng khi thấy nó bị phá hủy.
Giỏi lắm. Sẵn sàng quên hết chưa?
Tốt. Ta muốn đánh chén lắm rồi.
Saja!
Để ta là thần tượng của em!
Kiểm soát em
Ép em ám ảnh với ta!
Để giai điệu mãi mãi luẩn quẩn!
Khi đau đớn, nghe một lời
Để ta làm nơi em ẩn náu!
Hiểu rằng giờ chỉ còn ta
Ta sẽ yêu em nhiều hơn
Tới khi chỉ còn tàn tro!
Yêu hơn quyền lực, hơn tiền tài
Em trao ta trái tim
Giờ ta muốn cả linh hồn
Chỉ còn lại mình ta
Yêu những lỗi lầm của em!
Cảm nhận giọng hát này
Thấm vào da thịt em!
Nghe đi vì ta
Biết em đã nằm trong tay
Đưa mic cao hơn đi!
Trao ta khát khao đi!
Ta sẽ là thần tượng em dựa vào
Say đắm hào quang này
Em không thể rời mắt
Em không biết ta tới để cứu em sao?
Giờ ta thoát khỏi gông cùm
Ừ, chỉ cần mình ta
Ta là thần tượng của em!
Ngọn lửa chói lòa
Hét đi! Thần tượng của em!
Cảm ơn nỗi đau
Nó giúp ta lan rộng!
Phải, cơn sốt không thể hạ
Quy phục em
Các ngươi tồn tại vì ta
Ta kiểm soát tâm trí các ngươi
Quá muộn, giờ các ngươi thuộc về ta
Ta sẽ giải phóng các ngươi
Khi các ngươi hợp nhất với ta!
Ngươi đã nằm trong tay ta!
Đưa mic cao hơn đi!
Trao ta khát khao đi!
Khi ta đã đốt trụi thế gian!
Say đắm hào quang này
Đến không thể rời mắt
Không ai tới cứu ngươi cả
Giờ ta thoát khỏi gông cùm
Quỳ phục xuống đi
Ta sẽ là thần tượng của ngươi!
Ta là Thợ săn.
Giọng rền vang.
Dùng âm nhạc diệt trừ quỷ dữ.
Cứu nhân gian và sửa chữa sai lầm.
Để đêm đen hóa bình minh rực rỡ.
Dám vác bộ dạng đó đến đây?
Ngươi nghĩ mình có thể cứu thế giới?
Ngươi còn chẳng cứu nổi mình.
Đúng vậy.
Và giờ cả thế gian đã thấy
bản chất thật của ngươi.
Đúng vậy.
Và Honmoon đã biến mất.
Nên chúng ta sẽ tạo cái mới.
Chẳng còn gì ngoài sự thật
Chỉ còn lại bằng chứng
Về con người thật của tôi
Nguồn gốc tồi tệ của tôi
Dấu ấn làm tôi hổ thẹn
Những điều tôi không hiểu
Đã cố sửa chữa chính mình
Đã cố kháng cự nó
Tâm trí này rối bời
Trái tim này chia đôi
Dối gian rồi nhận về hậu quả
Chẳng biết vì sao tôi làm vậy
Tin tưởng các cậu sẽ ở bên
Tôi vỡ tan thành triệu mảnh
Và chẳng còn đường lui
Nhưng giờ tôi nhận ra vẻ đẹp
Từ những mảnh kính vỡ
Sứt sẹo, vẫn là tôi
Bóng tối và hòa âm
Giọng tôi không còn dối trá
Chính là âm thanh này đây!
Tại sao tôi lại chôn lấp
Những màu sắc vốn có trong đầu?
Lẽ ra những gai góc trong tôi
Nên được khoe dưới nắng
Cho tôi biết điều ẩn giấu
Ta sẽ cùng hòa ca
Bản nhạc ta không thể cùng viết
Chính là âm thanh này đây!
Ngăn bài hát đó lại!
Ta sẽ đập tan im lặng
Ta vùng lên, quật cường!
Hét giữa chốn lặng thinh
"Cậu không cô độc!"
Nghe theo lời quỷ ma
Để nó chia rẽ chúng ta
Nhưng ở đây ta không đơn độc
Ừ thì ta hèn nhát
Ừ thì ta dối gian
Ta không phải anh hùng
Nhưng ta sẽ sống sót!
Kẻ mộng mơ và chiến binh
Nói thật, mệt mỏi rồi
Nhưng lao đầu vào lửa
Thì vẫn sẽ có tôi bên các cậu
Ta vỡ tan thành triệu mảnh
Và chẳng còn đường lui
Nhưng giờ ta nhận ra vẻ đẹp
Từ những mảnh kính vỡ
Sứt sẹo, vẫn là ta
Bóng tối và hòa âm
Giọng này không còn dối trá
Chính là âm thanh này đây!
Tại sao ta chôn lấp
Những màu sắc vốn có trong đầu?
Để những gai góc trong ta
Được khoe dưới nắng
Cho tôi biết điều ẩn giấu
Ta sẽ cùng hòa ca
Dũng cảm, bứt phá
Chính là âm thanh này đây!
Giọng hát của các ngươi
không thể đánh bại ta!
Không!
Rumi!
Jinu! Không!
Xin lỗi vì mọi chuyện.
Không. Em muốn giải thoát cho anh.
Em đã làm được.
Anh đã lấy lại linh hồn.
Và giờ…
anh trao nó cho em.
A a!
Chính là âm thanh này đây!
Này!
A a!
Gu mình. Mà thôi.
Chính là âm thanh này đây!
Tạm biệt múi bụng!
Chính là âm thanh này
Chính là âm thanh này đây!
Ta vỡ tan thành triệu mảnh
Và chẳng còn đường lui
Nhưng giờ ta nhận ra vẻ đẹp
Từ những mảnh kính vỡ
Sứt sẹo, vẫn là ta
Bóng tối và hòa âm
Giọng ta không dối trá
Chính là âm thanh này đây!
Sao ta chôn lấp
Những màu sắc vốn có trong đầu?
Để những gai góc trong ta
Được khoe dưới nắng!
Cho tôi biết điều ẩn giấu
Ta sẽ cùng hòa ca
Dũng cảm, bứt phá
Chính là âm thanh này đây!
Giọng này không còn dối trá
Dũng cảm, bứt phá
Chính là âm thanh này đây!
Sự thật sau bấy lâu
Giọng chúng ta hòa quyện
Để đêm đen hóa bình minh
Chính là âm thanh này đây!
Chúng tôi yêu Huntrix!
Tôi yêu các cô gái của tôi.
Ôi. Sướng tê người.
Chúng mình đã bảo từ lâu rồi mà.
Nhỉ? Giờ thấy tiếc chưa?
Rồi. Trong ba tháng nghỉ ngơi
mình muốn tới đây mỗi ngày.
Rumi, em rất mừng khi chị không chết.
Trời, Zoey, nói thẳng toẹt ra thế.
Cơ mà chị cũng vậy.
Chỉ là… Các chị rất quan trọng với em
và em không biết
phải làm sao với các chị nữa.
Mình yêu các cậu nhiều lắm.
Sô-pha.
Ba tháng chỉ cần ôm sô-pha.
Nhìn kìa. Dễ thương.
Mình thấy nghỉ ngơi đủ rồi.
Ừ, đã nạp đầy năng lượng.
Ừ. Cứ tưởng em muốn nằm sô-pha,
nhưng để sau đi.
Chào mấy em.
Rumi! Mira!
- Ôi, em yêu các chị lắm!
- Dễ thương quá.
- Các chị tuyệt vời nhất.
- Không, các em cơ.
TRỞ LẠI
HUNTRIX
THỢ SĂN QUỶ KPOP
Ngươi đúng là bậc thầy ngụy tạo
Đừng hòng lừa được ta
Nhìn đám đông bị ngươi đánh lừa kìa
Nhưng họ sẽ sớm quay lưng thôi
Sao lương tâm ngươi không cắn rứt?
Linh hồn vỡ nát
Mắc kẹt trong lớp vỏ xấu xa
Một kẻ vô hồn
Sinh mệnh của ngươi
Ta sẽ chặt đứt và nhìn ngươi ra đi!
Có cố cũng khó trốn
Hạ gục ngươi như cây mục
Phủ phục trong hoang mang
Ta sẽ hạ gục ngươi! Như cây mục
Và ta sẽ không dừng lại
Mổ bụng, moi tim, mất kiểm soát
Ngươi sẽ khóc xin tha
Không ai thoát
Gươm giáp sẵn sàng để hạ gục ngươi!
Hạ gục ngươi!
Ta sẽ hạ gục ngươi!
Biên dịch: Phương Phạm